# PIM-Projeto-Integrado-Multidisciplinar-segundo-semestre-da-faculdade.
Um projeto de gerenciamento de cadastro e controle de dados em C.
 A startup (nome a definir ainda) começou em uma única sala dentro da universidade onde foi criada. Seus integrantes se comunicavam pessoalmente, pois estavam em mesas ao lado. Porém devido a um aporte financeiro, a pequena empresa está saindo desta única sala para dois conjuntos compostos de três salas cada, em andares diferentes de um edifício comercial no centro da capital onde vivem seus idealizadores.
 Com o aporte financeiro se possível fazer a compra de mobílias modestas para as salas, como computadores, mesas, cadeiras, aluguel, contratação de alguns funcionários. Das seis salas, uma será destinada a reuniões, os dois fundadores ficaram cada um com uma sala no mesmo anda que a sala de reuniões. Já no outro andar, uma sala ficara para atendimento a clientes, onde haverá uma recepcionista e as outras duas será destinada para outros funcionários. 
Com o aumento do quadro de funcionários e as separações das salas começaram ocorrem alguns problemas de comunicação e agendas. Pensando em corrigir esses problemas e melhorar a comunicação entre a empresa, nós da (nome a definir ainda) fomos chamados para projetar a infraestrutura de rede e desenvolver um programa em linguagem C, em modo console (texto), que é ideal para o momento, pois os computadores e a economia financeira são bastante limitados no momento da expansão.
Objetivos:
O objetivo primário do projeto é fornecer uma melhor forma, qualidade, simplicidade de operação e baixo custo, para o gerenciamento de dados. Com a implementação do software, o objetivo é suprir as necessidades facilitando na organização da empresa, no gerenciamento de dados e agendas, visando com a facilidade da utilização do software, um aumento significativo da produtividade de seus funcionários, bem como de toda operação da rede, de forma que proporcionará um melhor suporte às informações dos seus clientes.
